# Planeringsmöte Django
Datum: 23 april


## Närvarande
* Lisa Wasslöv
* Victor Dahl (protokoll)
* Hanna Fellwing

## Definitioner
* Application = encapsulation and some bit of functionality
* Site = several applications

## Diskussion
* Struktur
	* Funktioner i python ska endast göra en sak, och göra den väl. På samma sätt ska en applikation endas göra en sak.
	* "Should this be its own application?" (yes = separate application)
		* Is it otrhogonal to the rest of the project?
		* Will I need similar functionality on other sites?
		* Is it completely unrelated to the app’s focus?
* Separeringen av applikationer gör att flera kan jobba med back-end parallellt!
* Namngivning av applikationer
	* Namnen bör varaså tydliga att man förstår vad den gör, gärna baserat på metod, modell eller aktivitet 
	* PEP8: Modules should have short, all-lowercase names. Underscores can be used in the module name if it improves readability.
* home.html som nu ligger i "GitHub\paca\app_v1.0\users\templates" är en landingpage och bör flyttas till dashboard eller fungera som en redirect
* Notis vs Nyheter
	* Ska vi ha både notiser och nyheter?
	* Är de individuella appar eller samma?
	* Hur kommer de representeras på hemsidan?
	* Hitta en väg som inte är redundant och ger en tydlig encapsulation av applikatoner
* Ägarskap för applikationer
	* Varje applikation ska ha en README.txt som innehåller:
		* ÄGARSKAP -man tar ägarskap om man jobbar på en app)
			* SYFTE - Beskrivning av vad appen ska hantera on inte
			* KOMMENTARER -arbetslogg, to-do lista och liknande
		
## Applications
Observera, en applikation ska enbart göra en sak, och göra den väl.
* userauth
	* In- & utloggning, registrering, byta lösenord
* dashboard
	* Landingpage, presenterar de viktigaste från övriga appar på ett översiktligt sätt
	* Finns ev. färdiga appar för detta!
* fullcalendar
	* presenterar egna och tillgängliga skift, tillåter bokning, sparar ändringar i pass
* notifications
	* Notiser om bokade pass, nyheter från chef (personliga/allmänna)
* account
	* Profil-relaterade sidor här?
* department
	* Hantera avdelningar
